DOCUMENTAÇÃO FOLHA DE PAGAMENTO ESTRUTURADA (SEM OO)

ALGUMAS INFORMAÇÕES:
  Se um empregado de número X foi removido, este número X não poderá ser usado para outro empregado.
  O limite de empregados e de dias do programa é 100, mas poderá ser alterado. "maxSize" "maxDays"
  
  
FUNÇÕES:
  Lançar Cartão de Ponto:
    Só é pedido o horário de entrada e o horário de saída.
    
  Alterar detalhes do empregado:
    Sempre que for mudar o tipo de empregado, todas as informações referentes irão ser pedidas, ainda que sejam iguais a anteriores.
    
  Rodar folha de pagamento:
    Por padrão, os empregados recebem ou na sexta ou no último dia do mês, dependendo do tipo.
    Caso o empregado altere o dia de pagamento, o pagamento irá ser efetuado independente de ser dia útil ou não.
    O dia do programa é passado ao final da execução dessa função.
    
  Undo:
    A função de UNDO desfaz todas as alterações feitas no dia em curso.
    
  Agenda de Pagamento e Criação de Agendas de Pagamento:
    Independente da função escolhida, deve-se escolhe para quais funcionários as alterações devem ser feitas.
    
    
 William Philippe
 wplb@ic.ufal.br
